---
title: Chương 79: 第79頁 — Chunk 2/3
---

賀卿宣繼續過上自己在域外領域搶法寶，救正道人士的日子。
他現在的修為是元嬰初期，應寒衣不會像之前一樣，隻留一兩個元嬰初期給賀卿宣處理，隨著他修為的提升，應寒衣動手的次數越發少了，如不是有多個元嬰圓滿的修士在場，他甚至會選擇不出手。
賀卿宣覺得如此便剛剛好，他喜歡有些挑戰難度的，而不是應寒衣全權出手。
在這過程中大多數正道修士都會以較為奇怪的眼神看向賀卿宣，非要總結一下大概是驚喜轉怒其不爭，又因為剛剛被搭救，而不好真的怒斥賀卿宣。
賀卿宣覺得也沒什麽解釋的必要，畢竟應寒衣的要的就是這效果，索性在有正道修士質問他的時候閉嘴不談。
“你可是全靈之體，竟是自甘墮落，與魔頭為伍，枉費宣儀宮多年的苦心栽培。”
“我說宣儀宮前面在妖魔圍攻下怎地還沒有滅宗，敢情是全靈之體將自己賣給了魔頭，我等不需要你救。”
這些正道的言論，賀卿宣本以為自己是不在意的，但這一個多月裡聽多了，他也難免有些被其影響。
全靈之體啊！這可是正道的希望。
或許正道們更希望他是早早死去，而不是這樣與一個魔頭混在一起。
就連賀卿宣現在都背負這麽多罵名，這位墮魔時又該是怎般場景。
好奇就好似一個被埋下的種子。
沒有得到想要的答案便會一直髮根生芽，長成一棵大樹。
賀卿宣前面的撈正道人士都是沒有方向，遇見了就撈一把，沒遇見就單純的找寶物，直到他遇到一名宣儀宮弟子。
“二師兄。”
一劍斬了那將人團團包裹起來的枯木後，賀卿宣驚詫道。
那枯木是域外生長起來的生物，專門捕捉前來尋找寶物的修士，二師兄性子謹慎，一路上都很小心，卻不想還是被這埋在浮石內部的枯木偷襲了。
虛弱無力的二師兄隻簡單用一句話交代了自己的情況，就連忙道：“五長老還有大師姐他們也來了，我們一來到此處就被人盯上，他們……恐怕也是凶多吉少。”
賀卿宣抿了抿唇。
二師兄顯然是不能繼續留在域外領域，可他也不能先將二師兄送往傳送陣，再開始去尋找五長老，大師姐等人。